Orang-orang yang kesini
berdasarkan rekomendasi,
peluang mereka untuk
menang cukup tipis.
Mohan.
Apa yang terjadi?
Ini bukanlah awal yang baik.
Saya bahkan tidak bisa membayangkan apa
yang akan terjadi dalam kompetisi tersebut.
Kami telah menjadikannya musuh kami.
Dia akan menyalahgunakan
kekuasaannya untuk membalas dendam.
Dia jelas akan melakukan hal itu.
Karena aku sudah
menghasutnya untuk melawanmu.
Saya bertanya-tanya
itulah bagaimana seseorang yang tidak
punya cukup uang untuk membeli racun,
bisa mendapatkan dua juta
rupee untuk pengobatan putri Anda.
Saya mengetahui segalanya
tentang Krishna Kashyap.
Bagaimana dia bertemu Radha...
'Hati-hati.'
'Kamu istri Mohan Trivedi, kan?'
Bagaimana Krishna membantu Radha
dan mengirim kalian berdua ke Maladewa...
'Apakah kamu tidak pergi ke Maladewa
untuk mengikuti Kontes Penerbit Besar?'
'Kondisi putri
kami sangat kritis.'
'Bagaimana kita bisa meninggalkannya dalam
kondisi seperti ini dan pergi ke Maladewa?'
'Saya mengerti, tapi jika Anda tidak
pergi, Anda akan kehilangan kontrak.'
Kemudian,
Saya berusaha keras
dan menjadi sahabat KK.
Hei, KK!
Damini.
Kamu terlihat cantik.
Terima kasih.  - Silakan duduk.
Pidato yang bagus.
Mohan, jangan khawatir.
Radha, ini hanya kompetisi
untuk KK dan Damini.
Namun hal ini akan mempengaruhi kehidupan kita.
Ini adalah kesempatan bagi kami
untuk membangun kembali reputasi kami.
Ini adalah kesempatan untuk membuat mereka bahagia.
Yang terpenting, ini adalah
satu-satunya kesempatan yang kita miliki
untuk mengembalikan uang yang kita pinjam
untuk pengobatan Gungun.
Damini telah sepenuhnya
mencuci otak KK.
Saya tidak tahu
apa yang akan dilakukan bocah kaya ini!
Jangan stres, Mohan.
Aku bisa dengan mudah
menangani bocah kaya seperti dia!
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Saya punya suami
yang dulunya adalah anak nakal kaya.
Jauh lebih kaya dari KK.
Dia sangat manja dan sombong.
Tapi aku menjadikannya pria yang lebih baik.
Saya meminta Anda semua
untuk datang ke sini satu per satu
dan presentasikan ide Anda untuk buku tersebut.
Dari ide-ide yang dipaparkan
hari ini, kami akan
memilih tiga ide.
Di grand final, salah satu dari
kalian akan menjadi pemenangnya.
Pemenang akan mendapat kesempatan
untuk bekerja sama dengan kami
dan uang muka sebesar Rp 20 juta.
Izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa anggota juri kami
adalah penerbit, penulis,
dan CEO perusahaan terkenal.
Mereka ada di sini
agar persaingannya adil.
Agar masyarakat tidak merasa
Saya bersikap memihak terhadap mereka yang
berada di sini berdasarkan rekomendasi.
Tim satu, panggungnya milikmu.
Selamat pagi semuanya.
Namaku Chang Yo.  Ini bukuku.
'Menjalani Kehidupan AI'
Hal ini untuk membuat
pengkodean komputer mudah dan
dapat diakses oleh orang-orang
dari semua kelompok umur.
Senang bertemu dengan Anda semua.
Terima kasih.
Selamat pagi. Nama saya
Sasha McKenzie
dan ini buku saya.
'Tetap Muda Menjadi Kaya'
Jadi, ini adalah buku kedua.
Buku ini akan membantu
orang belajar tentang
pasar dunia di bidang
keuangan dan investasi
dan mata uang kripto
dalam bahasa awam.
Dengan bantuan buku ini, siapa
pun bisa menjadi ahli keuangan.
Terima kasih.
Selamat pagi semuanya.
Nama saya Youzin Paul.
Ini adalah buku kami.
'Masalah Warna - Kisah Manusia'
Buku ini bercerita tentang
kisah tragis para imigran.
Ini tentang keluarga
Afrika Selatan di AS.
Buku ini berbicara tentang perjuangan
mereka dan jalan menuju kesuksesan.
Hal ini untuk membantu orang menyadari
potensi mereka yang sebenarnya dan
memotivasi mereka untuk tidak pernah
menyerah dalam mewujudkan impian mereka.
Terima kasih.
Saya dapat melihat bahwa Anda sangat gugup.
Tapi aku ingin kamu takut.
Ketika putrimu akan mati di sana,
Aku ingin melihatmu panik.
Gungun ada di sana
berjuang untuk hidupnya.
Dan Radha dan suaminya menikmati
perjalanan mereka di Maladewa.
Bukankah dia malu?
Apa yang kamu katakan?
Bukan begitu!
Ini kenyataannya, Kadambari!
Anda selalu berbohong untuk
menyembunyikan kesalahan Mohan.
Minggir!
Mama!  - Bu, hati-hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
Beraninya kamu menyentuh ibuku?
- Diam!
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Tapi, Bu...
- Saya baik-baik saja!
Narmada.
Saya memahami rasa sakit Anda.
Saya mengerti bahwa Anda
tidak mempercayai kami.
Tidak apa-apa.
Tapi kamu percaya Radha, kan?
Anda menganggapnya putri Anda.
'Mulai sekarang, anggap
aku sebagai ibumu.'
Apakah menurut Anda dia akan meninggalkan
putrinya dalam kondisi seperti ini?
Saya yakin dia juga
menderita di sana.
Mohan.
Aku... aku merasa sangat cemas.
Sekarang, kami memiliki teman
saya, Damini, dari Trivedi Publications.
Ia akan mempresentasikan idenya dalam
sebuah buku berjudul 'Ishqiyan Siskiyan'.
Terima kasih.  Kamu manis sekali.
Dia bersikap memihak.
Dia sangat memujinya
dalam perkenalannya.
Selamat pagi semuanya.
Saya Damini Bhardwaj.
Saya persembahkan untuk Anda sebuah
buku tentang kisah cinta yang eksotis.
Namanya 'Ishqiyan Siskiyan'.
'Ishqiyan Siskiyan'
Buku ini mencakup romansa,
fantasi, dan pengetahuan.
'Ishqiyan Siskiyan'
Buku ini akan diterbitkan di bawah
perusahaan saya, Trivedi Publications.
Damini ingin menghancurkan
Publikasi Trivedi.
'Ishqiyan Siskiyan'
Kami jelas akan berkolaborasi
dengan perusahaan teman saya KK
bernama Publikasi LSD.
Jadi, buku ini tentang cinta.
Dia berasal dari India dan
merupakan teman baik saya.
Terima kasih banyak.
Kita harus memilih yang ini.
Sangat bagus.
Wow!  Cemerlang!  Kamu terlalu baik!
Terlalu bagus!
Terima kasih, KK.  Terima kasih banyak.
Bagaimana KK bisa
menyukai konsep murahan itu?
Dia idiot.
Hanya Tuhan yang tahu...
Tapi harap tenang, Mohan.
Terakhir, saya ingin menelepon
Radha dan Mohan Trivedi.
Saya yakin ini akan menjadi
putaran pertama dan terakhir mereka.
Salam Tuhan Krishna.
Mohan, ini bukan
waktunya untuk takut.
Kita harus melawan ini.
Ayo, ayo pergi.
Halo semuanya.
Tuhan Krishna,
tolong bantu kami.
Halo untuk semua bapak
dan ibu yang hadir di sini.
Kitab yang sedang kita
bicarakan ini mempunyai
ilmu yang memberikan
arahan kepada umat manusia.
Ini membimbing orang tentang
bagaimana menjalani hidup mereka.
Nama kitab itu
adalah Bhagavad Gita.
Sentuhan kuno pada kehidupan modern.
Itu dia.
'Bhagavad Gita, sebuah
elemen dunia modern.'
Bhagavad Gita.
Apakah kamu serius?
Buku ini sudah pernah diterbitkan sebelumnya.
KK, mungkin Anda belum
pernah mendengar nama bukunya.
Tidak masalah, saya akan mengulanginya untuk Anda.
Sentuhan kuno pada kehidupan modern.
Ini berbeda dengan aslinya.
Dalam buku kami, kami akan
berbicara tentang Bhagavad Gita
tip praktis tentang bagaimana
menjalani hidup Anda sehari-hari.
Anda berbicara seolah-olah Anda
adalah seorang ahli Bhagavad Gita.
Tidak, tidak sama sekali.  Tapi saya
telah menanamkannya dalam hidup saya.
Saya telah menerapkan ilmunya
dalam setiap aspek kehidupan saya.
saya telah belajar
agar solusi atas segala permasalahan
Anda dapat ditemukan dalam buku ini.
Ini memberikan kelonggaran dari panas.
Ini memberi kita kedamaian
pada saat kesedihan.
Ini membebaskan orang dari
kebencian dan kecemburuan.
Ini adalah akhir dari
kesombongan seseorang.
Itu mencerahkan jiwa
seseorang melalui pengetahuan.
Bhagavad Gita mendamaikan
seseorang dengan dirinya sendiri.
Dalam peperangan
Mahabharata, saat mengajar
Arjuna, Sri Krishna
mengajar seluruh dunia
bagaimana menjalani hidup mereka.
Ini adalah puisi terpanjang di dunia.
Ada lebih dari 100.000 'shloka'
dan lebih dari 200.000 ayat.
Baiklah, cukup.  Hanya orang
India yang bisa memahami hal ini.
Kami sedang mencari buku
yang dapat dipahami oleh dunia.
Bukan Bhagavad Gita.
Katakan padaku, apa relevansi
Bhagavad Gita di seluruh dunia?
Mengapa kita harus memilih ini?
Anda mengasosiasikan buku ini
dengan pasar lokal India.
Tapi buku ini
aslinya ditulis dalam bahasa Sansekerta.
Ini telah diterjemahkan
ke lebih dari 175 bahasa.
Ini adalah salah satu buku
dengan penjualan tertinggi.
Ya itu benar.
Dengan baik,
Charles Wilkins adalah orang
pertama yang menerjemahkan buku ini.
Dia berasal dari London dan dia
menerjemahkannya dalam bahasa Inggris.
Ia menerjemahkannya ke
dalam bahasa Inggris agar
orang-orang di luar negeri
bisa membaca buku ini.
Tahukah Anda siapa Charles Wilkins?
Dia adalah seorang
juru ketik dan orientalis.
Tahukah anda
pengertian orientalis?
Artinya dia ahli dalam
suatu topik tertentu.
Ada banyak orang terkenal seperti itu
seperti ilmuwan, Nikola Tesla,
pemain tenis, Serena Williams,
Mahatma Gandhi dan
Swami Vivekananda...
Bhagavad Gita telah
memberikan dampak positif
yang sangat besar
dalam kehidupan mereka.
Bukan hanya itu,
Universitas Cambridge
telah menambahkan Bhagavad
Gita ke dalam kurikulum mereka.
Sehingga siswa dapat
mengambil hikmahnya
dan menjalani kehidupan yang lebih baik.
Kalian semua tahu siapa
Tuhan Krishna, bukan?
Tuhan Krishna.
Permasalahan yang
Dia bimbing Arjuna...
Bahkan saat ini, hal-hal tersebut masih relevan
sebagaimana keadaan mereka saat itu.
Jadi, singkatnya,
Bhagavad Gita
bukan hanya buku tentang agama,
tapi ini juga buku tentang kehidupan.
Itu tidak hanya memberi
Anda pengetahuan, tetapi
mengajarkan Anda
bagaimana menjalani hidup.
Jadi, mereka memberi tahu
Anda relevansi Bhagavad Gita.
Tuhan Krishna telah...
Apa pun yang beliau katakan bagi umat
manusia, semuanya ada di dalam buku ini.
Dia menjelaskan bagaimana
buku ini relevan bagi seluruh dunia.
Bhagavad Gita adalah cara hidup.
Dan...
Itu semua dari pihak kami.
Terima kasih banyak.
'Maaf, Radha.
Orang-orang di luar negeri
'tidak akan terkesan dengan
gagasanmu tentang Bhagavad Gita.'
'Kompetisi ini sudah berakhir untukmu.'